Según la imagen adjuntada, realizar las siguientes actividades:


1.- Crear los archivos: html y css. Enlazar la hoja de estilos con el html.

2.- Maquetar idénticamente la página web mostrada en la imagen.

3.- Hacer uso de: márgenes, paddings, alineaciones, display, flotaciones y posiciones relativas en la maqueta.

4.- Buscar sobre las propiedades border-radius y z-index, y aplicarlas en la navegación principal.

5.- Usar la etiqueta "" dentro del listado del nav con enlaces de prueba. 
Nota: en la maquetación deben combinar las etiquetas semánticas con los div's, cerrar todas las etiquetas e indentar el código.