Realizar la imagen que se adjunta y considerar lo siguiente:
Nota: enviar en un archivo comprimido los archivos html y css de ambas asignaciones.

1.- Crear los archivos html y css respectivos. Además, todas las cajas deben tener el mismo tamaño.

2.- Las cajas siempre deben estar pegadas al borde, aunque la ventana del navegador se amplíe o disminuya. Rosada: arriba-izquierda, azul: arriba-derecha, verde: debajo-izquierda y amarillo: debajo-derecha.

3.- La caja rosada debe estar por encima de la azul y la amarilla por encima de la verde y de la rosada al disminuir el ancho de la ventana del navegador.

4.- Optimizar el código CSS lo más que se pueda.

5.- A la maqueta creada en el desafío anterior agregar un listado después de sabores con los items: vainilla, fresa, chocolate, stracciatella, limón y yogurt; y emplear las propiedades correspondientes en css para que el resultado sea una lista desplegable. Nota: en este objetivo se tendrá en consideración la semántica del html.

rosado=10
azul=9
amarillo=11
verde=8